Вариант 1: (микросхема не настроена совсем)
*запустили программу (ЧТО надо сразу спровить у пользователя. 1. Серию микросхемы, номер партии один раз.)
(ВАЖНО!! настройки будут идти по одной микросхеме или все сразу? Скорее всего все сразу.)
*настроить REZ
(испольщовтаь готовый метод -- подать команду на источник -- сон программы на 1:1.5 секунды -- отключить питание) 
*проверить REZ
(Используем готовый метод -- (что делаем если проверка не прошла? Обдумать))
*настроить address
(использолвать готовый метод -- питание на источник -- мон программы на 1:1.5 секунды -- отключить питание)
*проверть address
(использовать готовый метод проверки)
*запуск программы

*установить температуру из массива(надо ли в начале программы спрашивать какие температуры выставлять) на термостриме
*запустить мониторинг МИТ8
*сделать проверку на изменение температуры(Продумать алгоритм работы)
*оставноить проверку
*запустить снятие температур(как запись проводить? редактировать ли готовый метод)
*переход на 14 строку

*остановить работу термострима и отключить мониторниг МИТ8
(Как вообще будет это проходить? По одной микросхеме прожигать?)
*запустить работу скрипта расчета микросхем.
*начать прозжиг микросхемы(подаем пакеты информации -- запускаем питание -- вешаем сон на 2 секунды(Вопрос на сколько надо).)
*Нужна ли проверка ? Наверно да.